嘿，这是压力储物柜，您可以在下面的方程式中求解X吗？
这个问题是Srinivasan Ramanujan在《印度杂志》上提出的
一百多年前的数学学会对此问题进行了尝试，
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取可能的解决方案，
在计算器，电子表格或计算机程序中找到一个近似值
得到X等于大约3实际上X等于正好等于3
看看为什么三等于九的平方根九等于一加八
并将八因子分解为四乘四的两个乘方可表示为平方
16的根现在我们在另一个平方根内有一个平方根
来到这个嵌套的部首的第一个迭代，我们可以到达下一个
16阶井等于1加15和15的因子变成三倍
五五可以重写为二十五的平方根，我们已经
进入嵌套部首25的下一个迭代等于1加24和24
因数乘以四乘六乘六就是36的平方根，我们得出
实际上，下一阶段我声称这种模式会无限期地持续下去
因此我们证明了这个无限的嵌套根部等于原始项
这是三个，但是如果您看一下，我们如何知道该模式仍在继续
最终的平方根我们总是拥有我们想要的完美平方的平方根
知道我们可以从这个学期到下一个学期
平方根是一个理想平方，其中系数为x少两个
而不是完美的平方，我们可以始终采用那个完美的平方并递增
完美的平方并乘以与此相乘的项是
真正的代数，我们从最初的术语开始，然后扩展
平方，然后我们可以将其重写为等于
一加三现在我们将n平方加4n加三
项n加1乘n加3，现在我们写一个部首，求平方
n加上3平方的根，这使我们达到了想要证明的目标
所以我们可以随时进行下一阶段的迭代，这表明了这一点
如果您弄明白了，这种模式将会继续感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让她在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注该决定
和patreon，您可以在社交媒体上让您喜欢的邮政工作人员
该视频请查看我的书，视频说明中的链接